-> Se ha modificado el login.php, se ha separado el js que contiene a un fichero
login.js para poder debugearlo. Se ha mejorado la seguridad en cuanto al logueo 
ya que ahora si dejas un campo en blanco no se ejecuta la accion. Aparece un campo
indicando que debes rellenar todos los datos.

->He mejorado el boton de Logout (enfoque diferente y cercano), pintar el nombre o correo al lado del boton logout.
-> También la funcionalidad del boton logout redirigiendote a la pagina principal de la web.