-> Se ha modificado el login.php, se ha separado el js que contiene a un fichero
login.js para poder debugearlo. Se ha mejorado la seguridad en cuanto al logueo 
ya que ahora si dejas un campo en blanco no se ejecuta la accion. Aparece un campo
indicando que debes rellenar todos los datos.

->He mejorado el boton de Logout (enfoque diferente y cercano), pintar el nombre o correo al lado del boton logout.
-> También la funcionalidad del boton logout redirigiendote a la pagina principal de la web.

/*APARTADO CHAT*/

-> Generamos el markup del chat en cuestion.
-> Creamos dos tablas generar mensajes instantaneos entre usuarios, TABLAS: webchat_users donde guardamos los usuarios participantes y webchat_lines donde guardamos la info del chat.
->

05/02/2018----




->Parte JS practicamente acabada , faltara pulir algunas funciones pero esto se hará cuando acabe de implementar en la parte del servidor las peticiones ajax.
->Parte front-end he hecho un markup muy sencillo para chat (a tratar en la call). Proponer.
-> Estructura de las tablas para el chat realizadas (ok)
-> Tengo una prueba en local sobre lo que seria el chat. no subido a github primero os lo quiero enseñar.
